### Test Project

##### 📜 Описание проекта:

Этот проект демонстрирует возможности использования **Next.js 15** с **App Router**. Он реализует различные подходы к рендерингу (SSR, SSG, CSR), включает фильтрацию и сортировку товаров, динамическую маршрутизацию, а также модальные окна для детального просмотра изображений товаров. Приложение содержит страницы с перечнем товаров, подробную информацию о каждом продукте, а также страницу "О нас". Также реализована возможность переключения между светлой и тёмной темой.
Данные для продуктов загружаются с [фейкового API](https://fakeapi.platzi.com/en/rest/products/).

##### ✨ Функциональные возможности

1. Главная страница (CSR):
   - Отображение списка продуктов, загружаемых с сервера.
   - Все данные подгружаются на клиенте (клиентский рендеринг).
   - Фильтрация товаров по категориям и сортировка товаров по цене и имени происходит на клиентской стороне, без дополнительных запросов к серверу.

2. Страница продукта (SSR):
   - Отображение подробной информации о товаре, включая название, описание, цену и изображения.
   - Данные загружаются с серверного рендеринга (SSR), что улучшает SEO и позволяет пользователю видеть контент сразу после загрузки страницы.

3. Страница "О нас" (SSG):
   - Страница генерируется статически (SSG), что улучшает производительность и SEO.
   - На странице отображается информация о проекте, дата и время генерации страницы, демонстрируя статическую генерацию.

4. Модальное окно:
   - При клике на картинку товара открывается модальное окно для детального просмотра изображения. Модальное окно можно закрыть как через кнопку "крестик", так и по клику вне окна или нажатием на клавишу ESC.

5. Обработка ошибок:
   - В проекте реализована обработка ошибок при загрузке данных с API. Если API недоступен или возникает ошибка запроса, отображается сообщение об ошибке, информируя пользователя о проблеме.

6. Переключение между светлой и тёмной темой:
   - Возможность переключаться между светлой и тёмной темой.
   - Настройки темы сохраняются в локальном хранилище браузера, чтобы при следующем заходе пользователь мог продолжить использовать предпочитаемую тему.

7. Доступность (a11y):
   - Все интерактивные элементы (кнопки, ссылки, формы) снабжены атрибутами `aria-label`, что улучшает доступность сайта для пользователей с ограниченными возможностями.
   - Включены визуальные подсказки для фокуса на интерактивных элементах, улучшая взаимодействие для пользователей с ограниченными возможностями.

8. Адаптивность:
   - Сайт полностью адаптивен и оптимизирован для различных разрешений экрана, включая мобильные устройства, планшеты и десктопы. Все элементы автоматически подстраиваются под размер экрана.

9. Проверка валидности URL для изображений:
   - Для картинок реализована функция проверки валидности URL. Если изображение недоступно, отображается запасная картинка вместо сломанного изображения.

##### 📁 Технологии

- Next.js 15
- React 19
- TailwindCSS 4
- TypeScript 5
- Prettier

##### 🚀 Как запустить проект

```bash
# Клонирование репозитория
git clone https://github.com/NatalyMaxi/test-project
cd test-project

# Установка зависимостей

npm install      # или
yarn install

# Запустить проект в режиме разработки
npm run dev        # или
yarn dev

# Собрать production-версию
npm run build    # или
yarn build

```

| Команда         | Описание                                     |
| --------------- | -------------------------------------------- |
| `yarn dev`      | Запуск проекта в режиме разработки           |
| `yarn build`    | Сборка production-версии                     |
| `yarn lint`     | Проверка JavaScript/TypeScript-кода (ESLint) |
| `yarn lint-fix` | Автоисправление ошибок ESLint                |
| `yarn format`   | Форматирование файлов через Prettier         |

[Ссылка на репозиторий](https://github.com/NatalyMaxi/test-project)